### <a name="_b7urdng99y53"></a>**Открытие депозитов онлайн:** 
### <a name="_hjk0fkfyohdk"></a>**Дмитриев А.В.**
### <a name="_uanumrh8zrui"></a>**05.02.2026:**
### <a name="_3bfxc9a45514"></a>**Функциональные требования**
Опишите здесь верхнеуровневые Use Cases. Их нужно оформить в виде таблицы с пошаговым описанием:

|**№**|**Действующие лица или системы**|**Use Case**|**Описание**|
| :-: | :- | :- | :- |
|UC1|Клиент, сайт|Подача заявки на депозит|1. Клиент заходит на сайт и  видит список доступных депозитов с актуальными ставками. 2. Клиент подает заявку на депозит, оставив свой номер телефона и Ф.И.О. |
|UC2|Клиент, интернет-банк|Подача заявки на депозит|1. В интернет-банке клиент видит список доступных депозитов с актуальными и персонализированными ставками. 2. Указав счёт и сумму депозита, клиент подаёт заявку на открытие депозита. 3. Клиент подверждает операцию с помощью СМС-кода|
|UC3|Сотрудник кол-центра, кол-центр|Обработка заявки на депозит|1. Сотрудник кол-центра получает заявку на депозит 2. Сотрудник кол-центра передает заявку на обработку менеджеру бэк-офиса. 3. Сотрудник получает ответ из бэк-офиса, в частности особые условия по депозиту для клиента. 4. Сотрудник связывается с клиентом и предлагает прийти в отделение для идентификации|
|UC4|Менеджер бэк-офиса, АБС|Обработка заявки на депозит из кол-центра|1. Менеджер бэк-офиса получает из кол-центра заявку на депозит. 2. Менеджер бэк-офиса, основываясь на ставках по депозитам их XLS-файла, подготавливает для клиенты особые условия по депозиту. 3. Менеджер бэк-офиса передает условия по депозиту в кол-центр |
|UC5|Менеджер бэк-офиса, АБС|Обработка заявки на депозит из интернет-банка|1. Менеджер бэк-офиса получает из интернет-банка заявку на депозит. 2. Менеджер бэк-офиса, основываясь на запросе из интернет-банка, , подготавливает для клиента документы по депозиту. 3. Менеджер бэк-офиса передает информацию депозиту в интернет-банк |

### <a name="_u8xz25hbrgql"></a>**Нефункциональные требования**

|**№**|**Требование**|
| :-: | :- |
|**R**|**Надежность**|
|R1|Шифрование трафика с сайта|
|R2|Шифрование трафика из интернет-банка|
|**P**|**Производительность**|
|P1|Возможность горизонтального масштабирования компонентов|
|**+R**|**+Ограничения**|
|+R1|Использование Kafka для обмена сообщений между интернет-банком, кол-центром и АБС|
|+R2|Вынесение функциональности работы с депозитами интернет-банка в микросервис|
|+R3|Реализация работы со ставками по депозитам в АБС|
### <a name="_qmphm5d6rvi3"></a>**Решение**
Приведите диаграммы контекста и контейнеров в модели C4. Опишите там основные компоненты и интеграции всех элементов решения. 

Также опишите, какой логикой вы руководствовались в ходе принятия решений и выбора технологий. Не забывайте, что необходимо учесть все функциональные и нефункциональные требования.
### <a name="_bjrr7veeh80c"></a>**Альтернативы**
Опишите здесь наиболее важные альтернативные решения.

**Недостатки, ограничения, риски**

Подробно опишите здесь недостатки, ограничения и риски выбранного решения.

